找了一下。我们这个都是。很有意思的这种问题了。就是你要你真的要很深入的去去看，才能够知道为什么他会有这样子的。为什么这两个女儿才能出来？呢这也是为什么要把这个 Coverage还keep在这里。呢原因其实宋这边的话16位科教这个就是这个脚本，嘛就是我觉得我我印象中就出现过好多次就是设置不同的措施就维护起来的就会有这种问题。就是经常会有就是。不是经常会有就是。时常问的问题，还是真的不呃嗯他的最后有人告诉你，还是会开始能pass。那大概率可能就是收不到你的钱。有可能是大x这个。其实之前分析了好多就是有好多跟display相关或者是他是高管对。然后给PPT那边，他是他们其实最后最多的时候AA出来一个什么结果。嗯但是好很好的不就行了吗？不好。对对，这种就是我刚刚说的就是为什么要跑12，嘛如果你跑了一圈，你发现我只在第一次一次出来，后面永远都没有出来出来，那么第一开始挖的难度也很大，因为你们都做不出来。第二就是因因特斯也很小。就说有的飞行的情况下，我也不太可能出什么问题。而且研发本来就不是一个PR的环节，对吧？因为很多有可能就是我说的易发的问题啊或者实现的问题。啊很难讲就是 Noise吧嗯是。然后呢就是我们刚刚说的各种各样的ID的测试。嗯嗯嗯 WiFi它是要放在WiFi高层的，基本上还是放在。整个整个测试的最后面。因为他是想要在CC这之后再去测一个高血压也不行好吗？然后你扣的你扣的这这个这个是。PPT我们才加的一个。You can come to me。就是说你们应该也知道就是 PPT之后，如果一旦线上哪个c是发现一些什么问题，就是最终大家说开会去给了，然后要加party选择，很大程度上有可能就是加到反应，然后这个就是我说的在其实他是在另外一个c型发现的一个问题，最后大家觉得在本应加他们去代价是最小的，而且最主要是本应是在他这个站在他站后面。然后能确保不要一起给。可能前面的站也加了，专业也加了，但有可能这种咖啡就是那批过去几个月之后，如果发现被他来收下来是好的。这个他们就删掉就是哪个c就是硬。扣的票，你扣的票你知道吗？噢我是做开了不认识的是做硬扣的，开了不是什么好。听。是的。在本人一起对这个事情。就一扣的开了不是一扣的，就是那个它里面会记录那个你那个马达移动的那些数据，就是说你每台机器的移动的位置应该都是不一样的，因为他要做他他的位置，然后在以后的c。型他会把马达最远能移多少那个那个值写在他的一个从tea里面或者那个 rp里面到回应，我其实会去读那个那个纸，我读出来我才能知道我要在的时候你到什么位置，对吧？就是你要去想就像加入一样，你每一台加入你的开发过程不一样，你的最终的那个对他都不一样，那么你的。以后的票也是这样。好，然后这个差不多就是的调整。然后我们来看一下诺。其实你们有了这个扣的，然后加上有了那个 Logo。我们可以一一对应，嘛嗯就是对照高度一切体系。这是一个pass的。对我就我就不讲了，我觉得你们你们可以offline之后拿到这个 logo之后。再去回顾一下。这些客户相关的一些论文。大家还有哪一块的问题吗？我们可以再。呃嗯到时候可以把那个 osd这个路上还有那个叶帆入住可以对吧？对，麻烦你发过来，我们可以研究一下。这些脚本。啊工程师。CM这边有没有一个完整的帮助的根本的一些。可以做穴位，然后看分层用户有哪些？方总的更关键性是指什么？噢比如说他们这边话，嘛比如说同行业他们弟弟有可以 the create is in the two bound under GT one views or one osd with this index，if I除了这个之外，有没有其他还有特别快，你说一些丰富啊一些也是一些事情，对。我想也要评估一下。就基本基本你们应该也知道，对。就比如说我们就是说发一个那个我们。就是我们认识的时候。里面就有一些跟我们相关的，我看一下，然后保持风味。噢我告诉你。嗯嗯没有，其实他们有很多是随便的分馆里面去看，我们没我们一般不首先我们没有被子概念，然后我们也即使是有一些BB，那个我们肯定也一样的，因为也有BB内容，然后职业服务是什么东西？great great fruits Great fruits。Ok，那个我们也没有。噢对，其实我看了都没有。我们一般就是我也相对来说，现在北京搞那么复杂了。你想要把这个搞得出来，其实有有一些。嗯 Isp风的，因为你想我这里最多的是display跟采访，那么第四类对应的就是第四批风格，啊然后开门对应的是IP风格，但是很可惜这两个。东西都是烦人的东西，你替换不了。所以我们的确是有一个波动，那就是一旦。 IP那边有问题要验，就必须通过ps，我没有办法让你们去验任何东西。要么必要要么通过第九再不认识一个新的方法，就是在在包括在生命进来。但是理论上API今天会这么规定，就是马上要我们一般，而且SP那边经常会有个怪兽，所以不会去配合这个位置。我们一定要通过PPT，但是我今年也想跟他们聊一下，看他们有没有其他办法，因为我知道凤那边。你的ICU呢是可以是通过白领的方式就是给到你们一个。嗯就是班长对吧？就是你们可以有对，但是就是因为我们这个 do SOC的这个结构，所以SP那边应该是有限制，之前没有做好，但我不知道今年他们是不是可以做不过。我觉得还是会建议说是发了某某路了，因为生怕我商场已经在手动把这个白酒放进去之后伤伤害它，也会产生一些诺维斯在里面。所以我们要让他们确保今年这个案子他是不是支持，如果支持的话，我们就可能一开始你会有些偏会搞不清楚到底是。你这个风貌有问题，还是我这个迫切性有问题，但是。我相信只要高速这个这个过程之后，应该是我们每个人都是晚点，因为你们并不知道我们之前在SP那边吃到的苦头有多少，他们在整个资源也是一样的，我我觉得这还好一点，你们有有一点的题目还是破产。就是还有一些一个月的人可以帮忙问了。你会看这个案子，噢就是 SP的团队啊应该也会看这个案子都是美国的。我们的那个团队货呢我知道该立马该你招，他也会他是主力的货才明白。嗯但是n301的。因为这边我有请你们跟他聊，应该还有也就会有儿女一点，我也可以到跟他一起做起诉，卖这个我们可以中午再聊不过，可能是比如说如果今天你要破译到线上的话，可能还不会建议就是说买我必须要来，弟弟的话什么引导，收费一定把20米到广州里面来，我们再支付股票，但是如果你是而且你的被人选当然可以配合就开始不走。你的意思是PK的你要把。那么我目标所以我刚说没有线上我们发了很多，我如果来那如果你有很多选项提前表示可以选择，当然。对我是希望就是 SP题目可以提供一个思路审。一旦他们有一些东西想要挖了一点的时候，他们可以通过这种完整的形式可以支持工厂去验证，这样我们可以有很快的一个一个。一看就是那你们之前就是如果说愿意这样配合的话，是不能够分析。 PRK的就只能通过qasqa美国的qa或者在之前上岸的我们有wgt。那边的我有找那个 di他可以帮我们远程去做一些prp自动什么的。但是我们。科室的话也会去刷一些PP的去去验证，对。嗯你是说你们的对f。这个 PRK的我们他们都做不了的，因为他需要用的还不可能。我们也有赵云之前也有经常在帮我刷PRK但是如果如果说我这边真的要经常让他帮忙的话，那估计他80%的时间都要给我。就是尤其是尤其是在某一些6的里面，对。很很夸张的，这是什么？呢我不好意思什么事情都都找。对，其实这个相对来说我们。经常就各种找人帮忙。就是对对。首先首先的话你的机台要去做个c点，c点之后你有可能要等个一两天，最可能现在就规定一天之内要把贝塔c点过去，那可能你要你要再等一天才能拿到这机台去做比较低的。对对是的。不过还好，现在cos是可以远程刷，应该你们也有Cr的。那个噢我们有那个 Smart level，到时候我们跟可以跟客户确认一下，因为我们在缝这边的话都是客户来到来来到工厂来去刷PK的这样的对，但嗯那现在可能不一样，吧我觉得smart的go并不是什么随便一下。不不是我们的，那个他应该说的是。对对对或者是对我们的什么iPhone也有有有就是专门给客户去做远程一些。那我知道他们名字改掉了。他们叫排名出来了，你看到那个可以做吗？好。拍那个 lab有可能不一定能做。你妈的不在5楼。吧对在5楼。你们能改个名字吗？为什么跟我们的名字呢就是跟我们的重复的人进来互动懂不懂？就是啊你们以前以前我记得在上一个案子他们叫WiFi入，嘛好像有个WiFi入不知道，反正他们搞了一个名字，我们就会每次都说把那个机器连到那个 WiFi入。就是我知道，因为我们每次刷机器就是那个流程就是先要去过FBI，嗯然后心理好了拿回来给赵元送PK，然后。还有一个问题。就是 PK的人知道时候会经常跑出来各种弄s。对吧？因为你prp的CT里面可能。跟什么党委的有些不一样，有一些什么单位这这个忘记开那个又忘记了。很麻烦，而且刷一次刷一次大概是20 15分钟左右，如果你中间刷了10分钟，然后你说废了又要重新改一些OPPO圈，那我请教一下在上面。一套有什么18 15的p啊我不是一码有哪些？有多少没有，啊就是我觉得这是一个cos要解决的问题。那像一r应该会有18首的。吧也都没有吗？什么叫e啊就是你刚刚说的意思。这种都没有18岁了。一I的话其实只需要把一个不大的概念，对。不需要，但是我刚刚你说回到那个所有的问题，其实在我之前做别的案子的时候，我们当时的那个 Pos它是会有会有一个没去拓，就是说一旦我拿到一个pic的，我会去把它跟我的当时是和党委的MS做对比。唉我发现有些地方PRK这里面他没有设，他他们有一些就是那个错误机也蛮不是很好，但他会墨迹好，就是说最终的那个我拿到那个 PRK的应该是把三克的c都导进去了，然后其他的他要改的那些风格又没有改，又是用了。这个安全内容自己的那个筛选，那么这样的话就是能确保它大大环境是跟工厂所有岗位一样的，我不会跑出来各种贸易，但我我我不知道为什么就是现在我们的就是肇源那边也没有在做这个事情，所以就会导致跑出来一些落下的时候，我们就要去各种。说你爸的对的，有的时候很讨厌，就是正好他可能是感觉有好事，就是放到我们这方面的问题。噢行行没关系，那个的话我们这边需要设置什么样的？你可以不认识别人，我对啊因为就把你当老板，正常来讲是业务I跑司机。嘛嗯嗯我先下两个服务。行行行，再加一些特殊的这个什么问题。唉唉我问一下，就那个就是南湾下面和研发下面应该是共用的那个 Sp还有那个那个第四类风味是吧？还是就是在在就是我的这第四风格是一样的是吧？对对对，但是你要记得就是博尔跟非常都会跑这些东西。两个人说实际上都是好的。他应该是想问的是，因为在佛门放那边是有，对对但但但对他应该。有两个。我的理解应该是一样的，因为我我们做社会党委的时候，我们不会特别去指定打x下颌，我一下，但是我倒没有特别的查过。因为我们以前换的话，就是后面下面那个 Sp班的人就可能换他们的方式跟放的东西他不一样，跟那个研发下面的那个对他可能是。放在两个不同的地方，这个我还真不。知道他是主要就是说不同的。那我觉得你们你们写一个note，我们到时候可以看一下，到时候可以看，或者你通过洛河里面你也去估计什么可以落个什么的会有。你们可以对比一下，拿一个录音没关系。这个我们后面后面可以跟spt合作去讨论。Maxx。Yes，I。第三你们需要一个月三十几个，我今天对对。对有两个，我觉得我们很多东西都可以做了。对对，可以。嗯我们去下一个。嗯嗯你下面写了一个那个过是说。 POS里面是空的，就是我我刚刚提醒我自己要跟你们讨论一下或者格式，我可以找一份之前工厂的他去问他对这些话，但是我对他们的人或者是存在很多问题，而且呃嗯呃说到这个report，其实你们的话，我之前跟历练讨论过，就是其实你们的report应该已经比较完善了，我相信就是你们之前在做那个。你有听过我们的。可能好像可能那个。别人给我看过。就是相对来说比其他的一些工厂我们可能已经完善，所以我我知道一定他们是直接会用你们的report来作为，因为我们也要把自己的这个人口但是像我其他工厂的话，我我不太信赖他们的那个贝塔，所以我一般都会拿到所有原始的那个回答。然后我会自己用我们自己的托去生成一份东西，是那个噢用一些雷达，所以有一个去解析它的。然后对解析它是微软的对的对的对的。这个这个东西是。所以我觉得我们就是其实我这个我自己也要考虑一下，所以我不想很早就跟你们定死，就因为。如果说我们要用缝的那种形式，那就是完全跟我们以前不是一个同一个我跟我讲的，嘛所以。我就我自己这边也要思考一下，我现在还没有时间去想那个东西。我觉得问他他的意思其实也可以这样，就是你可以先炫一份，然后我觉得他应该拿过来，然后因为他自己会找团队一些性能看一下，然后看完之后他可以先了解过去怎么做的。啊嗯他可以把控这个团队分进去，他自己应该想他自己要出什么，然后把目前进来，然后给你然后说不定也可以做一些碰撞，然后你可以看唉这个可能maybe是不错的。那到时候我们再看冒出一个office的版本。啊对就是两边都看一下，嗯哪个做的好的我们就。自己确定可以啊没问题，嗯就是后面的12分钟六七个小时。然后你刚刚正好问到我一个轮廓这个问题，我想到一个大x那边可能要给你们一个set up的事情。就是我刚刚说到。关于你刚刚说到我们其实我们是怎么创意识的。一台机器它可能会跑出来很多问题，我们是通过产品微量对吧？产品力量来传媒体。那么在n301的ef的产品伟大里面，我们发现有一个问题，尤其是那些拍分写的。那些嗯他存在他的艾瑞汉德里应该说做得很不好，我可以给你看一个一张图。这个我已经跟他们说了很多，但是我感觉自己也没有想要没有时间去改改进这个东西，然后每个人所有的时间都在不停的解决问题，新的问题解决问题的问题，所以像这种一部分的相关的，我们其实真的是没有时间。唉其实我们有一个一个一个挺好奇的，因为我也也问过你，就是因为现在啊现在来说我们我们理解啊像洛拉这种摇应该是更轻量化。也比较适合这种，这不是我能决定的。我看了我知道你想问什么，就是关于为什么要排成队。对对拍下的话，因因为我觉得像你说的一些好多就是艾瑞哈德里不好了，很多事，我觉得是可能是语言本身的一些是吧这个的一些。那我我们现在还没有跟那个。当然我觉得可以，啊如果我我是在我是设想是2月份的时候可能会这样一个问题，因为我想要让那边的意义跟你们。对可以可以。可以也碰一个头，嘛因为有很多低调的东西可能我也不是特别清楚，而且我也没有时间没有精力去管那些很低调的东西。包括就是你说的为什么我们我们能不能如果比如说你说我富士康我有能力，我有时间我想把你的Python改成乱，你愿不愿意你完全可以提出来，对吗？因为我觉得这个这个完全没有问题，只要你说我的这个能够达到跟你一样的效果，其实说实话我也不是很清楚，当时为什么e他们他们其实最早我知道前两年就是想要把所有的路啊改成pass，我们想把所有东西改出来，但是实际上从我的角度，我我是就跟你一样，我也是不是非常推荐这样子做的，至少在我的station上我看到了很多，因为写了牌子造成的问题也有，可能他说我我能改好，这并不只是时间的问题，对吧？那我们怎么去改？下一步到底怎么做，其实我们还是要大家拉一下跟一他们拉一下。负责写这个是是微信的吗？还是嗯没有。是美国的，其实反映的嗯 T的就e的BI都在美国，但是我们的那个 e团队也很强大，我觉得我们你。说微信的吗还是一一个，因为上次来我跟琳达跟超市都有聊过。对对人家查尔斯那个题目这个意义非常强，是我所有apple这边合作过的异地里面就是能力最强的，就是真的很复杂的问题，他们也能给你入口，而且他们总是有那种不放弃。就是不像有一些帮你解决之后，应该是马达这一块或者自己各个方面的。他们都就是很有那种钻研精神，他们想尽各种办法。去去找到这个 boss。而且就是不会说因为这个唉大家都不找了，他也不找了，不是这样子。所以企业的部分就是领导和系统那一段的。不是，其实琳达跟另外一个他们应该是走两个两个卖点。就是两个，但最终肯定到上面都是在v那边，嘛但是他们我我说的那个题啊叫k k鱼它是另外一个曼联主任这边美国那边的。一个那个曼联是这边的，然后他他一般平时可能跟SCI那边就是CVT过去那边。走的比较近，他以前也是做这方面的认识。所以他的话是相当于是反映cover决定了，但是最终你们我们在这边做FC啊然后包括evg的这些事情的话，我们跟evge走的比较近，然后我们讨论一些咖位就是什么，其实在上一个案子讨论咖位是都是跟美国一同，但是我深深地感觉到啊就是接下来我们可能因为ee的应该可能会更多，因为她们在FIA啊这一块涉及到的非常多，因为他们也要了解你本人到底在测什么他才怎么样。可能进兵后面就是阿里律师技术优势。嘛但是不是其中美美国在里面，ok，所以跟户口有些不太一样。对吧？凤我知道，我跟你说真的，这几天他们可能就要轮流那个妹妹，其实他们都是有一点意义的。对对对，然后而且我听说另外数据都是工厂这边转，就是我说噢这个非常好，我说之前都是我专门花很多时间去，每次在噢。就是通常在进入NB之前，然后你比如不是会说一些这一条嘛对一些对他，然后你就会去做一个就是流程，然后后面的那一个我认为你你就会邀请we的一起来。参加，唉我觉得正好。把那些我们觉得可能稍微有认可的，然后给他还带出来。嗯对，我觉得如果你们已经有这样的process，我觉得像这种很好的practice就是可以拿到301。嘛而且这样子的话其实对你们来说，你们也有一个更多跟f1去接触的一个机会，然后包括跟。这个不管是跟一个位置的意义也好，美国的意义我相信对我们来说都是一个更加更加一些深刻的一个事情，因为我不用额外再找时间去找一个业务，我们在一个会上所有人都来好了，下一步是怎么样的？我冒险的请教一下。就是嗯开会模式。是因为我们之前在错误那边的话，就是翻译这边除了会参加，然后就是除了早会的踢掉，他们会有一个思考的问题吗？就是跟没关系，业务还有那个司机什么的，施工地点他们也是可以参加的，然后那个上面的话有可能没有单独去报过一个艺术，因为不是不是因为高考不是艺术很多，嘛所以我们通常在开会期间的话会嗯前面跟16，然后跟6的第一周，然后会有一个关系的问题，每天另一个时间。每天都有吗？嗯就是比如说我p嗯从基本上从p2开始了，p2evtevt这种的时候，你你比我的因为有大概有一周，嘛然后还有nq的第一周，嗯对一般会差不多两个钟的时间。然后是工厂转的吗？还是谁来转？噢我帮你补充一下，正常来讲他其实他他想表达应该是这样的意思。你说一下你刚说会有sa吗？那复印其实占了蛮大的，不过很重要的这个地方，所以到时候比如像AP他就要参加这个 Fm的这个大会。那之前我们就是。建议会有一个会，就是我们今天新港也这种声音我们认可一下，正常来讲他在菲律宾大概会在3点左右，那我们就可以塞到%两点，那我们在会上比赛的这些人都是我们剩余的，然后基本上大会上就比较会有一些问题。就是说11点，现在后面的话11:15会把嗯大会议其实有很多时候在会议的问题，对这个 BI的开始跟我们一起去。对ok，所以你们你们是需要我们在也要参加入这种这个整体情况。嗯就是所以。他应该讲早上早上，因为这个比如说10点这个大会它启动，我们大概都是会讲，如果你今天挂的这个 b5，这个含义就基本上IP他会还来，除了地铁我就帮他在单位上承包，那这种其实是只是为了让一片知道一些分手，他可能有些流不下去，这种会里头，但是正常来讲我们是啊一段嘛我们一定跟副课上真正的为了英雄。so It was in with separate meeting。那我们特别cool how u know utm by one。嗯 Ok，我觉得啊按照我之前的话，即使我们之前问得很多，我觉得北磊其实太太重量级了。唉那你们之前的时候是怎么跟呃 CM他们一起去看那些医学的？那个嗯我一般是一周两次，我会周二或者周四。我们到时候这个系统我马总都不一定这没有问题，对。我我觉得我们肯定要有这样一个就是性格，但是我觉得如果我就得拍张c粉丝啊可以，比如说先先搞一个一周两次这样看一下，如果觉得不够，对因为很多的FA action，我们跟e有一个straight的专门就是反映es的。对。那个说不完。嘛很多艺术其实在宿舍里面就已经讨论清楚了，就是这个这台机器接下来要怎么做，文印这边先做123，然后给1一穿出来给一一之后怎么做？这个是你们内部的吗？不是噢没有所有嗯 include的CM的。就是关于另外一个群，对对对。然后如果我跟像查尔斯我们两个单独的东西，我会直接聘他去去研究，但是我们后来觉得跟就是我们把所有人都放在一起可能更高效一点，因为这样子的话我们讨论好就能知道下一步你们要做什么，我要做什么意义，要做什么。我觉得我们都 ok我们都不紧张，但他那个不是异地，就是我们应该还是FC的还好。啊其实FC对这一片没有太多影响，因为基本上进了我们ac大部分哈罗的问题，就是真的最后要拆机要落实到e里面的，那他自己也没有。嗯其实相对来说我我做到现在没有很多产业非会把一片公开那个妹子。我说他们可以他们会好像唉这个期待到什么，他们会问很多吗？对他就会喜欢问，噢对对对，所以我们当然对他来讲是想讲清楚噢这个是入选，然后其实我们很乱，啊只要呈现出来就可以了。嗯是这样子，啊如果这台机器最后到一那边了，基本上都一来承包，他会来说只有那些SARS的可能是他。问题未来维护对白银这边会要如果是代表为主，他们已经这。一台现在目前在做什么，第八个什么进展。就是可能对确确实实噢或者不存在一些，就是所以你们在那边明星那边海外的规模是千修的那种都有。都有都有，sap上理论上讨论讨论的应该是所有进而非的就是一起都会讨论。然后然后呢。 epm那边他们会有一个推广。排第一第二第三的是什么，然后本应经常会排第二第三，然后就会被hi了，然后hi了去了你就得让人家知道为什么你要进这么多100飞飞，他都是用什么非要的什么t你在看。就差不多就是除了我们其实用的器材之外，然后因为我们不是英雄不是很多，嘛然后可能就是有没有单独去报搞一个多艺术的，这个我们去列一个这个报告，然后去片子那边去报。现在我们这个案子没有，因为一片不关心你那些人才噢是这样的，只要机器给他留下一片，怎么会来关心你的，搜不到医生。好吧，从来没有关心过，如果做工的话，就是如果你们的一片关关心量没问题。啊可以可以搞一个这样的，我们还很开心，他知道了他能帮我们去获取一些艺术，大家去思考。但是从我的经验来看，我们一片不会关关心这些关于社会的选择，他只关心你有没有包括他的队伍，他的机器能不能正常投入这个产品。对。嗯那通常我们今天的计划就是说。我等一下下一个section讲ac的时候，我给你们下一个数据，啊这个数据我都还没有跟美国混在通过你们，其实我觉得还蛮幸运的，而且我也比较愿意需要给你们，因为我我觉得我对你们那个搭配率比较高，我希望你们就是通过这些伦理之后可以有更多积极的批判。更好的一些。然后我刚刚说的那个。拍子的那个问题。啊我就想给你看几张，比如说。比如说你看啊这就是。嗯我应该先自己看什么记录，有一个叫贝比雅你知道吗？这个是图做的，所以的跟l。那个背景的一个测试对吧？然后它是一个拍什么测试。然后你看啊它的内容。他跑到这儿。PC点p的时候。嗯他报错了。然后你看他因为什么叶尔曼斯飞机到的就是这种。他可能是时间吧还是什么意思？报错了。对，就是他可能数据传输有问题。他也不知道，反正不知道是什么原因，但是你基本上看到你得打开搜索了，你才知道唉他这里报道是这样的。他是在这里。这个现在特别是他这个还真成了优秀了，对吧？但是你如果看一下他下面报出来的毛皮爆出来的这个错，他就一串，他就告诉你唉我。这个什么没什么一点点p的。因为他他这个是两种语言来搞的，所以本身是弱，然后他有里面有吊牌上。对，然后又通过U盘下面UPI来调所以它。这个就很所以呢就会造成一个问题。很多不同的原因造成的费用，你看到的就很难，如果是同一个，那么反就是接下来如果你看回答你看它生成的他听回答就是这样子的，然后这里不是因为字字符太长就没显示。所以我觉得这个要统一一下就是或者都用什么可以，或者就不要什么k里面d在调那个吊牌上。我觉得都用4公里，可能短期来说比较难，因为他的所有东西都在里面，除非我说了你跟他肯定是说来你没问题，我跟我两个月给你全部搞定，把你全部的牌子转成撸，啊那你肯定会很开心，因为这个问题我跟你说过很多次了。他一直说没时间没时间搞。然后我跟他说了，我说你2月份跟那个富士康一起碰个头怎么样，他说好，那到时候我看他们能不能。能不能把这个问题解决了。因为我去布置他他来布置你们。因为我肯定要过去，我要获取我的这个等等对吧？你这个 Allan的有问题，我现在导致就是说比如说你有在不同的地方报错，明明有5个问题。我最终看的都是这个这个位置。啊因为你要从UPI调那个判断脚本的话，它这个脚本运行出问题的话，它可能那个判断脚本就会放放一个l扣的给那个私募这边，私募有的话可能我就我就只知道我这个 UPS调的出错了，所以我就去画了一遍。他没有他能不能知道他哪里报错是吗？或者他在这里能传给他更多的信息吗？这个再要要看一下看一下。这个我可以给你们弄个看一下可以看一下。这个所以我就说是啊得得有人花时间去了解这个卖不让的，嘛所以我把痛点放在这里，我告诉你有很多这样的开始的问题。按理说应该应该是可以。但是我我我其实跟意义跟研发那边也讨论过，但是因为实在是因为大家都没有时间，对，主要是可能大家没时间沟通对的，所以我们都知道这个他们就是脑子上有这么一件事情，但是一直没有人去落地，所以我觉得如果你们可以。去看一看这个东西，对，我我们就想我们是不是可以在这里帮一下忙在这这些方面。所以这个我觉得晚一点是这样子。那个要么如果确认出来，花花一点时间，花一个月再慢慢整理一下，你那个咖啡具体的方法，我觉得不要用大部分微搜索，我也跟表哥也讲不了这些事情应该怎么讲，就是我们不要打破一首，然后大家做同样事情，就我请他的所有的你跟你们去配合，我们把这个咖啡书写出来之后，到时候你会有卖自动来确定，如果你真的想协助他来转变成万的话，你的你的你的份是什么？然后我觉得你可以慢慢听，不然你不会一次到位的。对对对没有？这个如果真的要做，我们肯定要跟答x啊跟意义啊我们都要有来门诊。就会落实下来，确实要做这个事情，你可以最早给我一个30秒。因为我我听你这么一说，我觉得这很好。嘛嗯没有没有没有想说我们去。就是觉得可能是这原因造成的。就是对，但是。可嗯我觉得我们还也要跟e去了解一下，为什么他们一定要用Python来做，他们肯定也有自己的，对。因为Python的话它那个库比较很多那种数据处理方面就会对，我觉得可能一一那边就是有一些，因为拍摄在数据处理和那种大数据方面，这里面有太多这种太多人来boy了，所以很可以很好的直接调调而使用，不像落的话，很多时候你要自己写。嗯对对。所以这个是我们的研发这边，你看骨科。这也是另外一个。嘛这有几个方面，就是这个我相信我刚才讲的。他呢其实。是有没有上面这个美美的项目看到吗？他在做I think的时候他这个 Learn to I sit。Chat人造的这个真香色，那么实际上你在斯诺克里面能看到的。这上面是避免的。就它是用乱写的。嗯对，不是很乱，但是我就看l他肯定但是也有些问题。那问题在什么地方？呢你看它我这个很明显，我知道它是一个人类指标对吧？那么就是一个人类指标，但是你看啊它的。它的差评为呢会有两个。一个是这个对吧？就是真正的这个表我知道了，他有一个那个资料。然后他另外还会有一个像派瑞特伟大一样。好ok。那为什么这里有台词？啊他是用台词写的吗？我有点忘了。你可以搜到有没有up。这个 Nobody so you should。噢是的是的，他这里有个麦克风，他是调用麦克风拍下来的，是一样的。那就是用Python写的。然后他最后会有多一个。就是每一个艺术它都会有两个重复回答，对我来说这个回答就是一个没有意义的回答。就丢在那边。所以我觉得这个也是就是跟刚刚是一类问题，嘛他就会就会给瑞达开出来。那我们本来就要每天穿了很多，未来我不想。就看到这种。就不要别的东西。不行了。这个我想一想不要嗯嗯我需要把这个 L的这几个logo给你们吗？就是也非常没有，这个我们可以把这个漏了。呃嗯可以给一下，我们到时候看一下那个为什么那 UPI里面还是里面没有传传到传出来核实信息。看一下这两个事儿，把这两个事儿都弄回去。好吧？还有还有什么问题？没有问题我要休息一会儿。没有太多，我觉得下一个步骤可能你分享出来，然后我们花点时间也进行数据啊什么logo，然后他们会按他们自己的想法，然后把这个拷贝全部归档归档出来，下次可以帮他们介绍他们现在聊了多少。可以，那么你有没有大概一个超低的时间，你会开始你可以到这个转弯吗？也是过年也是以后。我觉得我们暂时可以定第一个圈的话。就是嗯两两年对年后ok。就是等他发表之后顺利一点，然后对。因为你知道吗？就是我本来算的。时间挺好，我觉得我上周过来应该是挺空的。然后没有想到上周我每天都比之前还要忙，就是早上就是不停的不停的在开会。然后所以我说为什么一定要把春天定周一，因为周一没有美国人聘我，否则的话明天我就又难以想象明天早上是一个什么状态。可以啊就今天晚我觉得给他们一点时间。然后你对你们肯定也需要时间自己去消化一下这些东西。他会需要时间，然后他们会去把这copy弄出来。那当然如果要求因为要求越多，你才知道其实你想做什么。部分嘛对吧？对对对。那包括我觉得你也不能只听我这一块的。要自己消化一下。那个我觉得还要跟k聊一下，就是跟你聊一下，跟阿米娅聊一下。好，我我我会跟阿米娅聊一下，对阿米娅。你要自己直接找他吗？因为我有他的MS，我以前跟他合作过。噢没有安排事情都找出来了，你确定人家电话没变吗？噢这有可能。如果你们当然我必须要碰个面，我当然觉得是一件好事，你可以了解认识一下。对，啊因为我市场现在没什么疫情。就是说但是呢有一个问题就是k是中国人，我们沟通很方便交流，但是你你如果一旦把米亚加进来，呢就是会有一些语言上的问题，你不能像你现在这样子去表达你自己想表达的意思。呢所以我本来想要那个。什么情况？好。我其实不认识，他不是我。他应该没有来过，这个可能应该不会认识的，iPhone后面送一那个是应该是另外。对。它是新的比较新的，即使做n301也是比较新的。他帮我们修个10分钟。嘛是他说他说下一趟应该是个飞嘛对不对？那我们休个10分钟，啊你们也去休息一下，然后大家再回来一下。你们如果有什么问题的话也及时。问好。吧这个然后最后再讲，我想这个地方的这个事情，广州一个道理看这个事情，谁知。嗯嗯嗯对对对。他这个这个这个叫什么？我们现在其实我现在的这个。你们觉得怎么样？呢呃嗯下午拿的时候，嗯就想刚才讲的。