这是什么？就比如说随便你比如说PQ。你说皮球。你已经或者也不会因为父母抓到的，他会应该更多是妈妈过的。发生过的s就是一种SOC的问题，嗯就是因为我们提问题库的话，那边都是NC外部的，所以嗯所以你觉得这那不是你们会有那种00会拉回来的吗？就是发现有一些感兴趣的票又拉回来了，拉回来就是那种很难呈现的。噢呈现不了对吧？嗯 Ok那没问题，但这也合理，嘛你碰都十几代了，对。如果要是天天是他这个问题，大家都别过这这手机怎么卖出去对吧？对。简单也比较通常有好多时候找回来给他打过去那边打过去，那边就说唉他们去这个算是然后就差不多了，然后他就就留下了。嗯嗯好。怕死的就留下了，噢留下去你就说是吧，他们就又出来了，本来是送给他们去a杯，嘛但是他们忙这个事情做，唉但是你们这个流程我觉得也跟我们不太一样，如果你发现一台机器你觉得它废了，你要拿回来重测的是拿到w里面去重测的。应该是只有三次出来了之后才会去使用，没有这个是看没有。这个是看情况的，都是根据我们客户这边的需求。就是像你说的有一些GPU嘛就那种create考虑意识，我们这边就说要还有一些烂的那种就是比较严重的，所以我们都会噢 AA测试，他虽然留下去了，然后我们再过去把他找回来，嗯找回来关键就是找回来之后怎么处理，因为前面的我不关心，其实跟我们一样，因为我们比如说ab测试也一样的，比如说你真的发现一台机器三次废了，之后你怎么处理？这个我们会有一个送修，有的是不是直接给给温德尔厂商了，嗯或者是送修之前可以先请FA的部门。所谓的送修就是给一，嘛对嗯做到一，那个就是你们自己完全不分析吗？就是比如说你某个项掉了对吧？你知道这很明确这项费用，但是这项费用意味着什么？你能不能先去看一下logo，大概知道，我可能知道这是跟camera相关的，你说我就这么说，那 camera哪里可能出问题，是连接上的问题还是camera model的问题，你可能可以先还有最重要的就是你要先跑一个消息贷款，因为你在管理里面你的测试都是很重量级的，就是可能你跑到某个地方材料，那么第一你先要去看我单独跑这个 after them。Test suit。是不是能浮现出来？然后第二个我单独跑那条命令，比如说他在跑跑很多人才单独跑那条命令能不能浮现出来？因为有的有的时候可能唉你跑命令浮现不出来，直接干跑也跑不出来，一定要本意跑到这个地方干掉，那就说明跟上面一个测试有关系，不一定只是他自己本身的问题对吧？你这个东西在你没有很明确的回答之前，你给一一这些事情只是一一来，是是吧？你们的意义那就意义很多了，都能做这个事情。通常因为我们不是应不要的地盘太多了，所以如果每一个都这样的话，我们不应聘，因为还要管这些事，所以没有你没有和他去做这个事情吗？那我觉得你们在人力规划上，我觉得我需要我觉得起码2~3个人去专门去看FA的，所谓的看FA就是指机器进来ABC的，甚至有ABC feel，就是你三次不同的那这种你更要分析了，为什么三次会有不一样的或者AA一样的，第三次不一样的各种各样情况，就是你第一个你自己要有一个公司来给我们调下去，这个是不是给我们了？啊嗯你来的。你说ABC了也给我一下看唉 no care是谁，反正就是我觉得应该是我们自己就是反应也好，大家也好，我我希望的这种FA，就是我们要很明确的知道这可能是个什么问题，而且怎么样很快的问题就是出来我再给你，这是我们要做的问题，一般这个一个运行的这个方式的话，是我们搬运团队跟孙波代理一起去就是看怎么样把它能够复现，然后能稳定复现之后，然后周一那边他就知道说唉我怎么样去做，然后再去收一些他想要的东西，对对，我觉得最起码的就是你要能够稳定的，而且快速的浮现出来，对，我们通常也会先去做一下复线有有一些，但是不是玫瑰球。嗯对，因为我觉得这个也是取决于之前的伦理，比如说像GPU啊那些问题就没什么好复现的就是出来了，肯定基本上就是他这个 MB啊或者周期的问题直接就丢给你了。但是其实还有更多的，比如啊还有很独振我们这边的我等一下看看能不能找几个case，嘛就是你在你比如说开幕了，你在南湾下也有咖啡在夜发现有嗯对，然后你就发现然后约一下，对吧？但是研发的测试发了吗？对，那我们一般拿到之后会首先让大家在页发下去录，因为研发一下它的测试都是很快的，比如说你看到居民只测一秒，那我能要下四五分钟，呀有一些本来可能就是你测的快测不出来，所以我们是一般通过look来看一下唉你玩的话能不能出现唉有些就发现还真的玩的话，可能10次里面出现一次，那我就知道其实它确实是个问题，只是说咱们研发下是有概率性的出现，然后按下因为测的时间长很容易就出现了，对吧？就通过这种就是你要你要对他们就很了解，你得知道这种情况下我去跑什么，但这种一般你跑了一两个柜子，你就知道你们这一个柜子的经验就已经完全足够可以支撑你到下一个柜子知道怎么确定。所以我的意思就是我的expectation就是这些事情需要我们自己来做，包括后期有很多panic，他那个他的 Challenge在什么地方，ISP发生判定可能你都不知道他是哪个camera，看看用SP的那个对他它不显示出来是哪个看哪个机器发生判定客户，你只能看到我跑三次都还可，嗯而且你拍那个一般在然后UI就还没跑到研发就判断那很显然你三次拍哪个看到在开放这边拍那个对吧？作为白印我进来第一件事情，首先我肯定要等他那个传染，但是这个很慢很慢。那我到底知道是。肯定审判哪个，我是不是可以先去跑一下y的方案，跑一下阿格尼做一下3点进去。我看一下唉我方式探索的那些开不了连接是不是都好，包括一些安全概念，大部分情况下玩的话就跑出来百%的，比如说我就跑出来一个JSP或者喷的股票，你就知道了，肯定是前面的拍拍那个可能跟这个也有关系的，你大概就有个方向，你就不用等SP t那边debug你zai，你再决定下一步你你就可以机器先送修了，你给异议你就说一般我们的异议是这样子的，只要你一发下能够稳定的出现处理，就能够就算他就可以看他就知道是什么问题。我们这边的答题的话通常是如果要切除给他们的话，可能呃就需要先把他们的万家一些最大的影响，然后他们那边说去要这个东西了，然后还要确定要那那就是在11的spread里面，嘛你可以把类似的发出去，今天我们有这么多机器经验费了，我们已经分析过了，其中这几台我们认为是要一一看，然后瑞达上跟进好，然后这几台我们不愿意自己看，就没问题了。这个我觉得只是一个怎么去沟通的一个问题，拖鞋应该不会有太大的问题。然后我回到f那个 overview就是我们现在这个案子上。其实。为什么本意会有这么多的FA嘛就是问题，其实主要还是因为他的人物里的权力真的很大，我不知道你们新的案子你们有多少了解，在301它的整个产线，你们一般缝的产线有多长？就我们那天看过的加起来。就是嗯78年我不确定这个欧洲的去掉那个700米。嗯三条是吧？嗯加起来。我现在已经一BT的时候是120米的，这个120米。嗯一BT的时候就是说的。第六页只有一家平安没有没有。Ebt的时候有撤掉一部分doe的吗？不止，吧我感觉从这头和那头的我这是我们的部分，还会提欧盟的部分，ok。嗯它是不包含的。对对对不包不包括不包括下不来的那些，不包括什么，你不包括儿子，其他的应该这这些加起来应该有个三。我看你们之前写一个PPT这样好了算你800米好了。我的301整个sm波浪加特斯拉两公里是所以我才想给你一个数量上的一个对比，你可以知道它有多复杂，它的全部里有多复杂。所以我觉得这很大一个程度上，我们抓到的很多问题也是跟该会相关的，就联盟里相关的问题，后面我可以给你们举举些例子。然后所以在本一这边发现的出票也很多，然后包括在后期我们还发现一些很一层一层的就是说，你其实反映测怕流下去了，但是因为有一些doe啊这个也要人肉，又流落到本来在测又不要注册了，对，这种就很恐怖了。就这俩人。对，这种就很恐怖。然后那这个就是你们其实刚刚也在问，这个嗯嗯嗯就是你们刚刚在问一个病人能赚到多少费用对吧？你看我们从技术开始看，啊 PQ301的PQ这里操作用户的大概是2000台左右，2000台做一个过程。我ABB的票不上100 104台，所以你们从批复的时候就应对应该过了a了对吧？你应该是一天吗？因为他本来他的应付的就很低，嘛就像我们每天来个十几二十台，比较然后ab有104台，然后你看啊其中有多少台，这个里面有13台，也就是说基本上那98 90台，其实它不是真正的是出他的管理权，那我们怎么判断出来？这就是我们的knowledge，就是你要用你自己的knowledge就知道这里的一些都是做过的问题。其实这里大部分都是MP的问题，就是MP它封了没有ready，所以你就会就像你这个你为什么要做，因为你知道它没有规定，所以没有规定的这种姿态，可能测下来就是 A就是a的目标。所以你们是会给我一个另外一个例子，对吧？对对对。对对，或者有一些可能我也我已经不太记得了。Pq已经是两年半之前了。批复的时候那个时候你们会有原味吗？就是说整个搬运的测试会有两个月吗？肯定会有，吧这样应该不用怕。就是基本上百%的话就是百%就百分百分的话，他们就是每就是批复的时候我告诉你是这样子，的确有很多细微发一下，但是有一些机器就是它即使去掉那些对外完成，它还是有其他的表达，那这些一开始我们认为我不知道什么问题，你要先进来对吧？那进进了确定sa之后，呢我们再去看它可能是什么问题，然后发现大部分都是所有的问题，然后这里的13台进一也飞的，有11台是最后肯放的韩国医生。那也就是说还有两台不知道什么原因，可能啊这有很多原因，可能是看到这个 Uc就是11年的轮回复出来，唉一开始症状很明显，后来又发现他就出来了，对吧？还有一种就是 how how do I say damage？这也很多的，他们切那个换MB啊或者切m SOC的时候我们弄坏了，还有呢搜狐医生，对吧？你已经也飞了，最后发现这是一个媒体的问题，我的媒体要调一下也有可能，啊或者发现你看这款是一些产品的问题这个很多，所以这个这个从蓝色到红色的概念也有很多种不同的原因，但这里是想给你们一个数量上的一个 idea，包括从推理起，依托有4000多台，然后你看也是a这ab你可以就地想就是100多台，就是你们整个b的，你们要去平台去看这些机器的数量，然后到e也可以30台，也就是真正意义去做哈瑞飞的30台，最后的素材是他放给他的。所以你的意思是到时候我们这边的话也会从梯度开始就应该搞a然后ab费尔的每一台机器，可能我们都要去嗯确定一下它后期的这个我不知道是不是从p2，因为我觉得要看p1的data，然后跟p to c的是不是所有东西那到时候我们如果是这样的话，可以先用我们 ABB掉了之后，现在都签订到这份代理里面去，然后再去对这个绩效进行。对你们你们可以选你们可以自己讨论，就是因为我们这边的话就是 c品是 conversation，然后essay h管a boy，然后PPT是最厉害的是有200多台，啊今天飞的也是送货的问题比较多，嘛最后你们那200多台每一台都分配出来有原因吗？就是说不知道吗？因为有很多都是一样的，嘛就比如说这这这50台都是这种不要，但直接类似不了，但我知道我现在就来了，我已经有说话的这个时代怎么样怎么样？嗯实际上如果是很多机台都是在这个秘密的上面的话，那我们就是捞一些数据做一些支持，就首先看一下，然后找到对，但是你这个时候机器该进也可以还是也可以，啊你你你对吧？你还是要进来一下，如果有什么需要你给线上一次招聘，就是这种不要纠结也可以，那你就行。可能有很多都是一样的，然后越到后面你看就越稳定了。嘛就是越到后面理论上我们印刷到了ab的费用应该就是我的处罚团队，这才代表你这个 C是比较健康，对吧？没有太多的双方的不稳定。那你们那些abl的呢就是想要，因为abl的衣袖可能会更多，是不是？对，啊那个因为你们得搞清楚文艺主要是为了抓哈罗艺术，我不是为了解决搜索艺术而存在的一个思维上，搜索一些对方案搜索，你之所以一直在解决搜索艺术，是因为各种不稳定，所以你要把搜狐啊也许k死掉，为了去弹出来找到更多的哈尔滨医生。我的反应存在的目的不是为了验收，因为我们关于测试的时间是比较长的，嘛所以之前的话以往就是跑完一遍分数之后，我们特别好都是都可以看a标，a标的是我们唉对没有问题的。你们你们的人破的是你们平时的就是为了要保证我的身份稳定，但是在6个期间，他的那两个他那个是不一样的，对吧？你的平时的right是为了保证我每进一版帮助每改一个搜索，我都要保证，我就弄，估计他都不要上面所有的测试都是pass，对吧？如果一个好他的软件这个测试不要报错了，那你就不知道是我的测试有问题，是我的他这方面有问题，份额有问题对吧？但是在我保证好的机器上，我肯定能测pass之后，我的目的还是为了去green fair的机器，一旦机器有它的y历史了，我们把它检测出来，我能做这个测试那线上的那些feel，到底是因为真的这个哈格尔有问题，还是因为你这色斑不稳定导致的，这就是需要去分析的地方，这才是真正难的情况。然后这个这就是一个overview，然后你们之前不是也问了，啊你们发现一些什么问题？这里这里你看啊大致有4类，就是我前面说的好气而为而全国的发现特别大一些。那天瑞包括哪些就是来料的问题，嘛比如说我前面说的那个 mcsk不，那个问题是最多的，你看到这里啊蓝色的第一第一位是什么色？然后在这个蓝色的这个部分里面，mcsk我的问题大概又占到百分之五六十，就他这个 people什么问题呢？要么就是两边的那个 connect没接好，然后要么就是那个拼针上面有一些copy nation的一些污染物，各种各样的然后或者就是没有8口好。他那个东西它是个扣扣的一个东西，是没有8扣好，然后还有就是其他的呢铁路意识，啊包括比如说你文艺这边发现camera，然后意义那边第八个下来发现ac是好的，艺术是包括这个毛利本身的，包括camera本身的，那这种情况下你这个 camera就会返场到man的那个去修。万达那边一般进了万达那边，基本上就什么跳楼的问题，就是上游你这个 camera送过来就有问题了。那这种我们就定义为什么态度问题，不是因为你matpfm0造成的，然后呃在玻璃就更多了，这里少弄一个螺丝，啦然后或者你压的时候压得太紧啊或者太用力啊或者什么就是各种各样相关的相关的，都要都会在咱们 process就是我们刚才说的像那种 s三t里面有一些process的，那个比如说好像打板子的时候，打MB的时候里面嗯发明的，等一下看看有没有一个一些张口可以找一两个来给你们看一下。具体我也不太记得，然后点赞就比较严重，就是要改他的文。底下是厘米是什么问题吗？还是主要是？啊没问题，这第三人指的主要是因为经济。第三人就是你哈这个点赞有问题。你板子要改。要改设计啊对。啊底段就是设计啊有没有个例子，啊就是为什么？底下你看我看你到1个出一个7。噢有4个底段，对，有那个是跟余额相关的。他当时后来就是余额a的板子去改了，去加了一个电容电阻。噢对，然后关键是我他那个case，其实你测出来的feel跟余额是没有关系的，你看到是别的feel，但是后来很长很长时间给bug之后发现是一个扩x的问题，就是啊跟他之间的影响导致的。你等我一找到了是吗？对对，所以这个问题呢我觉得完全是归功于我们spl一直在锲而不舍的，所以你想他是个推PT的问题，出了EP的时候发现的，iPhone那边我们把你们要必须不回去了，iPhone那边一直没有任何的就是敏感的不停的追不停的追。后来是到dvt才解决的两个build。Dvt之后才差不多也过了半年了，差不多四五个月五六个月之后，慢慢才开始大家开始重视这个问题，因为我们后来发现一开始不觉得是一个很严重的问题，后来为什么会觉得严重？因为我们自己在在追这个问题的过程中，我们我去看了一下它那个波形图，就是我们在想后面两个病有没有碰到这个问题，就觉得很奇怪。如果说你这个问题没有解决，理论上后面两个柜子可能还会出现这种问题，那你没出现到底是不是因为你分布啊或者搜索要改了，对吧？你切不上去还是怎么样，然后我们就去抓了一个应该是一一那边帮忙抓了一个波波形就是这个我来看一下，就发现他那个波看到的一些黑点啊跟我们一个题款出了一个题它可能不一样。那也就是说其实你吹个飞来的条件也不一样，就有可能吹b的时候它它是参与是这样子的，所以可以确定你这个费用。到了后面的几个部位有可能就确定不了了，即使你有一些问题在也抓不到这个问题。那后来我们就觉得这个东西说可算抓不到这个问题不报，没有feel并不代表你这个问题不存在，所以他后面一步步追才找到了靠谱。然后看到了基本文化。那么这里这个已经出去了，能看到吗？嗯这些都是跟一些男性相关的问题，比如说你看这是一个他的这个叫miss大学，嗯他正常状态下应该是这样子的。嗯然后你看这个他这里就你看这里是分开没看到吗？欧本。建筑方面他没有插进来是没有用的。然后这个呢他的聘上面有跟他的媒体看到对于这些不申请吗？这里有。脱胶，然后这个呢是佛佛肉两块板之间有一些漂移的，就这种这种都是反应查出来的，从你本意的某个feel开始反查回去，定位到一是否的某个模拟或者某一个模组，然后再拆机发现是这个东西的对对，那为什么我们需要给你们看几个回答？然后这里这个是一个啊这个 Flex的，对这个 flex上有一些模式。对。嗯这这个地方。对，然后他拍47年拍出来这个地方有限公司。这个是connecting before。啊这里这个可以看到吧？这这这个片上面已经变形了，就变变形了，你肯定连接就信号不不通了。呀所以就会有很多这种资料出来。然后这里呢你看这有个class一个东西出来，就是都是这种类似这种我们都大部分可能会是在嗯是归在难玻璃里面，但也有一部分啊比如说这个到底归在南玻璃还是归在莫切尔，我觉得很大程度上要看这个这个份儿的来源，就比如说同样是看他们内审，如果你发现这个confirmation唉是是比如说我现在我们现在可能是在表面的，在一个什么东西的表面啊在某一个什么东西表面，那你可能觉得在咱们这个过程中引入的这个可能没什么，但如果有一些他可能在聘征里面或者怎么样的，可能你就认为是料来的时候就已经带了，所以这个是意义，还有他们会去分析告诉你，但是我们的意义我之所以说很强，就是基本上每一个本一点分为两，它最终都会有一种pose，在上面会写噢这是一个门票的艺术是什么，你们其实通过回答都能够去看到，因为我相信我们同一批异议，应该接下来也是这样子去劝我他们的异议去做这样的事情。然后这个就是我前面说的卡文，如果你看一下排第一的能抓到这些韩国非典的咖啡厅，安全是排在第一个的。嗯然后叶帆WiFi淘汰，所以叶帆的听的这个重任，就大部分的哈罗艺术其实大家都能抓到，嗯嗯这个就是刚刚我们聊到过的一个点赞的比赛，我没有抓到过，永远是相关的。对啊我也相关的一个芯片设计的一个缺陷去陪伴，也有抓到过开幕了，监测简单相关的，但你们要知道有一些我们知道它是怎么样的问题，但是如果他没有咖啡那一块，就比如说反应有的时候测试它是一种非常奇怪的这种场景，对吧？就是拿软用户不一定会看到，比如说你50次的公司50次你不散热，这种场景如果我们知道他可能是看不到的，那我们就要说四方通气门那里大家觉得唉影响不大，改的意义也没有，那可能就变成一个你们就可以选就是双方的就可以选。所以并不是所有的你们觉得对答案都是很严重的问题，也有一些简单的问题，如果没有硬派，我们就基本上比如说没有一个硬派我们去做一些操作的媒体培训也是有原则的。还有一个比较有意思的，我觉得需要需要你们去留意的就是有一些票他只在本应抓住，但是呢明明这是一个很放在南头的问题，就是说我一般啊我会去跟一聊，我说你这个咖啡就应该在前面的c附加上，所以我们的确在之前有很多，比如说一开始前面的c是没有的，不然一发现了这样的事儿，我们就往前qt啊或者om发布上面的qtomqt会怎么样？我们就想要更早的去找到这个表，不要等你到为一个组好了才发现在mdi过程中会会加上，但是一般到了MP，因为他们的赛后差不多有一些要求，我们就会把它又给取决于责任，那就是一个就是类似的嘛那个看到了一个测试公司那边他是什么pass的，然后他发现你之前对那就是另外一个问题的情况了，对吧？那你肯定第一步你还要在白银色之后你再去测一下，看一下它是不是有可能这个时候它就掉了，对的对的，那就说明对这个这个测试是可以抓住的。问题就是他可能确实是QQ的时候是好的，那你可能就要研究QQ到白天发生什么了，为什么会让他在这些过程中机器就变坏了，这也是一个要创造的地方。然后这个就是一个FAA的内容，然后还可以看一下，我这里有不同的系统，PQ我们可以可以进入到PPT密码，那这个这里面每个系统里面就是放的是所有这个部的我们抓住的ac的机器，它的瑞达以及最终的依靠，然后这个是PC的时候工厂准备的，后来我不是很满意，所以我后来就改了一下这样的回收卖。然后我呢现在是让工厂也要按照我这个工卖是吧？就是每天去卑微的去提供一个更新，嘛比如说你看我这里有一个飞行是在哪个飞行，噢对非常的所以这是一般如果最后有一个course的我们会充分干掉，因为你在瑞亚上就能看到它是一个在默认允许或者介入允许，对吧？然后c显示从本应offer来，本应还是一些由一些品牌的，然后他他他的鬼可能一一开始是没有的，就是我最后交上去的总结的时候，要看他是从哪些测试里面被抓住的，然后这两个可能先可以，你不用去看那SUV啊肯定要有对吧？然后说到SUV的我这个可能你们每个项目也会不一样，那我们之前呢是这样做的，我会让epm他们开一个关于efa的抗风能力，ee他们也会有一个eefa的抗风的情况。也就是说一旦机器有AA b Felde硬了，他会先进一个NFC的性，这个人一般挂的是什么？名字是我的名字。然后我我我相当于一般就会做boss level传，你会在上面写，唉接下来要第一步，你们先给蔡主任什么 look什么东西，然后如果你没有，刚才你们自己也可以在上面com一下，微博有什么什么first对吧？我先问一下什么问题，然后。这个瑞达。还是在我们下面对吧？等到我们看缝这个东西要一一看，确实是我们怀疑是他的问题，我们就会穿梭给一的，也非得看后面写，就会到他们的部门下去。但是瑞达永远是这个。所以你在这个 vada上面。看到从头到尾所有的sa的托管，先是我们我们做了什么东西，然后给ee又做了什么关系，最后e可能又给man点man点又做了什么，最后的结果是什么？整个瑞达就是很清晰，就能够知道是什么问题。嗯所以f瑞达然后呢右边是应该是为啥后面好像往后对，因为什么呀都会都行。我们后面改进了，后面其实应该是回答也没有。也可以可以讲，因为唉非常随便解决。嗯嗯嗯嗯嗯需要找一个比较典型的给你们看一下favr上面，因为它会写它会有三次FA的记录，你看这就是一个FV，啊他这里会有第一次那次回答是什么？再有什么？第二次应该是回答是什么？第三次里面是VR是什么叫做什么，所以我通过favr就能很清楚的知道一台机器三次测试的历史是什么，它的VR分别在什么地方，然后呢你们当进来看到唉 WiFi这条APP相关的测试三次都是一样的费用之后，你们进来肯定是先跑这个复线对吧？然后发现这个复线可以了之后，呢你们应该要去把这个开头也改掉，因为一开始创建瑞亚的时候这个开头会很丑，也不知道写了什么一堆乱七八糟的东西，那你的开头要能反映出来你这个真的是什么问题，对吧？因为这是sa，vada不是应该那个的，达只要写一堆什么sm啊帮助我的信息就可以了。你这个是。产品的SUV的，你要告诉一发给别人就让别人知道这台机器发生了什么问题，所以你看它这里就变成可以 x model to intermittent failure while moving from mass to minimum，这就很清楚在什么情况下他发生了什么费用。这个我觉得是一个要你们要去学着去怎么去总结这个副校长的态度，我希望你们后面可以做的，然后你看啊这台机器，我们来看一下它的它的历史，你看它这个也是一个实验，嘛他先是把那个热的地方的那个 logo找出来了，艾瑞尔报的什么这里是哭的时间就行了。我看一下。摩托CS19因为意义他们看的就是这个 l扣的，他的摩托c是19 19代表什么，他们是有地方可以查的，对吧？然后l是所有的技术位置是第三的摩托没事很很明显他本来要移到一个地方，他没有移到位对吧？就是不要了超时了，肯定是这样子对吧？然后嗯然后你看我让他做的就是你们能不能手工去嵌入一下，你在你忙这个渴望的时候，摩托是不是在你有没有可能他根本就没移，还说他移了没移到位，这是两种对不对？好，然后然后这个你看然后他们又我不记得后面什么原因，可能有一些我们offline有沟通过了一些什么东西，开一些会，他们又跑了9次5次怕刺激掉，唉那就很有意思了，他不是百%掉的，虽然白银那个三次很不太很不幸，但是都不要减肥了，但是实际上他跑9次能有一次pass，至少给一一的一个应付问题就是应可没疼对吧？就是为什么他有他要写没有？呢所以这些你看都是我们做的，在给异议之前我们已经能够有这么多分析了，我们知道了唉可能是什么问题，而且他说他没什么反应。好，然后这个时候谁知都是这个票，就是他跑了9次5次怕补4次票，4次票都是跟线上的那个票一样的。然后你看这些现在是我做给他的吗？我来单独来读一下，噢这是一个为什么需要来慢慢思维。那个 Valuable model can work，然后我做好之后我就把带给这个可控的你看到吗？B5的木兰b5的反应，sap PPT去木兰u的APP一页本来是白银免费，我就改到一页了，也就是代表我已经完成了我的传染者，我认为从本应克斯坦k这是一个他的观点问题，而且是没成长，然后我就没了。好了，我对你们的发现就是这上面这些事情我做的事情，你们以后也能做，对吧？我相信你们其实也是想要去做这件事情，这这个事情的这个才是我觉得真正有意义的。当然我我不说一开始我相信肯定不会做了，所以在一开始前几次会议的时候，我肯定会跟你们协调，一起来做，我会先在上面写一个section，就像上面一样，唉你能不能先去跑一下这个你跑，那个那等到你们一个月之后你们就应该知道了，碰到这种情况一般你会叫我们跑什么对吧？到下一个位置的时候你们可以自己尝试着。好，然后你看啊他还带给异地的是吧？然后这个人是异地的，人家他会先别去看，然后then she says the reading loss，然后我们他是说就是他们有一些他们自己的思路要去做好，然后录制之后，他去查了一下依托的票，早上我跟你们讲过还记得吗？以后的票是写那个开发博士的，是写他那个位置的对吧？他要先去查源头，他那个咖啡是有没有问题。你看他查了一下两个，那那个一个是多少，一个是多少，然后呢他又去干嘛了，那他们有自己意义的sop，然后他要去查一下柯城的货，因为这个跟那个柯城那个柯城就是那个那马达包在马达外面。那个那个那个怎么说？就是你可以移动马达，你那块布你就要磕起来，因为你那磕呢是有有张力的，嘛你你你否则你那个马达没法移动，呀包括在外面的那块布，他去检测一下那颗之后，就是马达很多东西都会跟工作相关的，然后他又去吃了饭吃了一次，然后他就给PDF了。那对我们来说啊这个这个这个瑞达一旦发出去之后，我不知道你们会不会去关注，因为在你们那非媒体上其实你们不会被问到了，因为机器不在你们身上，在意义里面，呢但是对我来说不是BI，我会从这个瑞达开出来到最后一套会全程关注，而且我最后靠的时候我也不去总结，那所以他现在在PT那边我就知道ok到PT那边去了，然后PT那边继续最后分析出来的是一个 export and cotton force mapping issue。就是它最终的这个结果，嘛然后这个他写的不是一个简单的仪式，嗯但对我来说我要去追这个问题，我肯定会去找PE，我就要问你这是个伟大英雄，你怎么去解决它？对吧？那对你们来说你们可以去在sat上你去关注，这个因为接下来虽然不是呀不是你们，但是肯定会被在sat上讨论，等于有这样一个票，现在在PT那边怎么解决，尤其是当这种票的数量比较多的情况下就会被拍了，在钉钉上也会讨论。就是后面关于ac的这个如果说呃已经挂了其他哪一个具体的哪一个ac的团队的话，因为我们那个APP所以我们会看到那些而且处理都会有第二个人参加，比如说PPT的问题，那这个文化PP就可以对我们让PP来回答，对对视频也不用你来回答，因为你也回答不了，所以我回答不了对。你只要关注你知道有这样的问题，因为在这个过程中你会学习到很多东西，你可以知道噢原来看到白银这个飞的啊有可能最后是一个这样的问题，你就会有一个蛮平的关系。那如果是这样的话，到时候唉不要不要先修给你们，那你们要去创一个这个背背多一点，未来我们会让一片一起看，我们会让一片给他，味道很多能力，噢你说人家是创建这个这个瑞达的话，最开始我们肯定都会确定到那个那边，噢你说谁来创建这个为大师，啊对，我看我看工厂是不是一批你创建的，他们一听。对对，因为这是你非常相关的。没黑的，呀你进了FC就是进c是哪个？呀我们的后面我们有f结构的话，我们会给你改太多了。如果是有这个 Fbi的，还需要有unit的。我们有那个没有当然有啊有点特别大，你们不是每个都发的吗？嗯对创建个用电雷达关联到这个上面，应该我们服务这边的话一般是一般是我们来创建的，对。我们谁知的。那些的话应该是他们去创业那无所谓，你们自己讨论好合成就行。嗯就是我们最早也也有也有过想。过前几个队的，我是让他们把因为飞瑞达为那个道理，那次回答上面后来发现这种方法不好，因为我们的拓有的时候会去找一些卑微的，然后就会恢复出来很多，因为特别大，所以后来我就让他们不要丢了，你只在维达上面更新就可以了，你在你创建非维达的时候，就像我刚刚给你们看的，嗯再再找一找就是北方最后的产品为主，直接贴上去，嘛把有你的那张贴到门，对对，你把我因为什么要贴上来，然后把肖像贴上来，嘛这样我觉得对我们看的人是最清楚的，我一看就能知道他飞了什么，然后如果我真的要去看这个梦，我点进去就能拿到，对于传二级的人来说会比较方便一点。然后我们刚刚还没想好就是这个开幕，这个开幕呢是我希望是附在你们b日报里面的。你们不是会会有分类的对对错吗？这个标准化的不是更新对对的情况吗？你的12的什么的。然后这个呢就是根据你哈罗的相关的一些问题，刚刚我们说到fav的这一列对吧？Svn后面就跟着是这样，就是这一台机器它会有什么？那有的时候像这个它比如说三次都是做了这个项目的，你就可以直接这么写，那如果有一些是不一样的，那你就可以写数据结合就是这个 Iphone，然后你把大致的这个 iPhone在上面列一下，然后dri是谁？Summary，summary里面就是写你现在这台机器目前的状况是什么样的。比如说under bring you呃第26或者n的搜索答案，听啊你会怎么样，就说我看到你的report，我就知道啊今天这些飞的机器大概是个什么状态。然后后面就是there comment on corrective action的。就是说这张paper我是要求啊那个项目对了对你们来说可能是个新的东西，因为你们之前我相信肯定没有这样的一个结果，但是我们希望就是从109开始，嘛每一个队都是泡菜里面可以加上一份这样的一些东西，而且是到时候格式我们可以再讨论，嘛就基本上就是按照现在这个因为我们已经很熟悉用这种模式，然后这一部分还有什么问题？然后你看比如说我我刚刚不是给你们看到过那个 k过吗？Dvd你们还记得交了多少票吗？基本上就都在这了，你看这些都可能跳了的。导致什么？我猜一下。先过了一下，看到我前面都有不同颜色来标，然后这送过来的这些我们就算在我刚刚那个还有很多，你看开刀数是60分，然后包括就是第一次的应该就是也可以单位制，行行行然后我们看一下刚刚我们看到有脱水的问题，嗯嗯嗯这一块。之前你看我后来写的是跟m1b上的某一个元器件有关的一个问题，然后第七个 FC v长啊这个是SK dll SK，那这个CFO你还记得吗？就是 ml Be两个 ml两个SOC之间的那个 PCI的那个那个早上讲过的对吧？然后他的isk出现了一些问题，他这个多了一点，我们看是他的问题。然后你看一下346，第一次6你不会考虑了很多，然后看这个就是CM，对吧？然后这就是我刚刚说的问题，你每一个课都会有两个未来。Now WiFi ipdu is yourself。好看，唉第二次。发生了一个拍脸，看到吗？这台机器就是一个明显的三四个不一样的。好，唉但是需要其他的一些然后第三次又是一个还有一个对这种就很比较难了，就是对你们来说可能也比较唉这三次都不一样。我怎么去分析？之前我也不记得当时好像他们一般不知道怎么办的。就是 Not retest。就是我把整个白银先全部看一下再说。然后他这句看似呢发现有很多份 for 4 weeks for more areas three。The December center。然后地图位置API，唉但是你有没有发现这个这几个票又出现了？他没有拍，那个但是第一次出现过的那几个票项又出现了，那基本上这种情况下你重复出现过两次的那种票项，就是你要入手的地方，嘛就说明这个费用还是很容易出现的，对吧？那一般啊我们都会选择从EFI这边入手，因为我们的ee比较擅长efits的就是这个来来做FA，因为叶帆测试他很直接读一个角色，但是囊外下呢你有很多是传的东西很奇怪，而且你跟分管有关系，对吧？你真的废了，有可能是丰满的一些问题，你很难直接说你是一个哈罗的问题。所以一他们非常喜欢直接在液发下去测，如果你一旦在液发下去就出来了，他们就基本上百%的会这样。那像这个问题也是如果你发现了这这个很容易出现的地方，你看他们就去做了一个 CIO的路，然后唉发现它是100%够的。那基本上你如果知道什么是cao你大概脑子里就知道了，acoc有可能代表两个SOC之间的连接，有一些问题那肯定要么就是SOC的问题或者就是当中的那个那个线的问题，对吧？无非就是这几个。好，然后给爷飞了，那一呢他们先去测了一下PP，哈然后呢他们又去测一下，因为第一去的飞什么？好。因为他们肯定知道这些station里面会包含他们想要关注的那一部分他人对吧？这可能我们不知道，但是你们如果感兴趣你们也可以去问，包括宅基地我觉得应该是知道的。对吧？你如果其他的答案c是应该说，所以我们可能会关注所有的ef。对对对理论上你应该是有这个脑理解，你如果知道CF了，你应该知道唉什么站也有相关的，他们对对我们应该是会关注对吧？对。然后他们去做一个PPT片子，没发现问题，然后又干嘛，然后就开始跑CEO ngml equals one x嗯嗯可能他们后面就直接拆机了，吧我觉得他们应该理论上后很多后面的那个FA这个可能是比较早的，apt对，后期他们改进过他们的那个 Com起来更不清楚了，他们就在凡是在什么他会写我们可能去做一个CS的，然后CS之后发现艺术做了什么东西，然后再我也不知道，然后这里面你看他直接就说了，我们check了这两个这两个应该是m1b上的两个元器件，放的这个东西的p1就是在，不然 I have a picture。然后看到吗？然后这种picture就直接对他觉得可能会有一个这是他初步的判断，嘛他觉得可能有人但最后好像不太一样。然后 also to come on。你看这是一个意义。他准备了一下约飞机出去了，他飞行轮到了，他说唉他发现了一个哈尔滨，所以他认为这个over应该在Bora到 miss这个东西之间，他认为他不是你都没看，然后呢可能异地的又跑了一些CRM相关的一些测试，嗯然后你看这个地方看到吗？连起来了，所以你看他这里就写了。The sort of bridging should be the cost。其实所有的两个东西连起来了，嘛所以这个短路掉了嘛相当于。Ok那他们就找到了cos，然后去看看。这个这个然后最后你看上诉人他你看这里还有两好像嗯第一反应，昨晚谁成交2万大概，然后约计息。Tough but actually tough I那怎么会胖，呢其实这说明他有BT也有问题。没有也可以帮你们放出来。首先是这这个元器件在搜索这块，然后呢这可能他也是怀疑的一个重点。然后第二个呢就是他这个什么什么聘就是社团。This is the cost which is the cost。是你在看这个过程当中能学到很多东西啊就是对吧？所以我就说为什么想让你们参与到整个这个过程当中，然后呢 it's empty to be next。He went so so the bridge so the bridge is 117minutes。基本上要到SMT那边去反查，你为什么会有所有的位置，到这里你只是找到了为什么会发生，这个但是其实cos还是没有找到，就是为什么那个所有的bridge会发生，然后这一般性就会找到自己的份，那 DFM就会来有一个FA的report，也看一下。这个 Feedback from DFM他劝不来天气就破了，316也是某某 ole boys loss，弄一个唉所以说嗯嗯但他这里没有写清楚这个一部分大致是什么。就说他们应该是在SNG有一战，啊他这个叫做aof，本着个东西它是自动会帮你去做一个点，然后确保你没有说这个位置才会流下去，但是看起来要么就是这个东西没抓住它，嗯它发生了所有的规律，但是这个om没有把它检测出来，可能是有这样的问题，那他就要改进他的算法，为什么这种资料他他没有检测出来？所以理论上这台我可能没有follow，但如果是我当时看到的话，我应该会去找意义，再问你们后来的可能性还是可以的。到底是什么？这就是我这边会去做的东西，但是对你们来说，我觉得只要能够知道怎么去course到噢就是不就是出来，然后知道他最后靠什么，我觉得就ok。好吧，我觉得这就是你这个学习的过程。嘛好。那我也不再需要更多的了，因为case真的太多了。你你看一下我这个表格，你就知道有多少个不同的问题。全国银行，然后搜狐啊或者帮我们答疑一下都有。然后所以的话我相信这个 Process和整个流程，啊包括那些门套的东西对你们来说都是新的，我觉得你们可能要消化一下。嗯嗯因为这个案子真的跟你们其他的案子不一样，我们就是来解决他的问题。啊那你们那种就是噢唉对了，然后后面重复他的那种对于你们来说的，那种当然了那种我们要解决啊那种就是那种其实对你们来说，你们没有太多的能帮得上忙的地方，因为我们都要跟秦总那边的说法一样，因为那时候你知道是什么问题，那剩下的问题其实大部分的抵押都是在美国的，对吧？所以我们肯定会去跟他们去follow next x你们只要等的就是这个 case什么时候进帮的，这个 face什么时候进入对吧？其实没什么花头的，你们这里也不需要做任何的事情，我们这边你们只要highlight这个东西的艺术，他而且是多高，他收入是多高，我怎么能够快速的人不就死，这种事你们要关注。好，ok的话，大家就叫你们还有什么问题吗？就是我觉得我下这个东西给你们也是我自己长久以来跟我自己想象中不一样的，我前几年做其他案子的反应的时候，我可以说做了两三年，FA的case的时候，一个手指头都数不出来，就是真正他的外面那些问题对吧？然后以前我们也不会追到那么低调，就是唉一般来说一一说唉这个是一个is的问题，要为他去卖点，ok我先去干点之后是什么告诉我也不知道。反正艺术它是看问题，就过去了，但是我也是从做了这个案子之后，我开始你们也看到了这个 FC有多大，这么多的机器对吧？每每一个build有这么多台，每一台是什么问题，你靠的是什么？而且 corrupted action是什么？因为我我其实说实话我觉得按照我自己做白银那么多年，我以前也是不理解为什么要做白银，他从来没有抓到过任何哈罗的问题去做他的意识，但是做了这个 program之后我懂了，嗯确实是懂了，真的能抓到很多就是想象不到的问题。所以我就是有一句话叫楼盘，楼盖嘛确实是大片，但是也确实是有很多的收益，就是学到了很多，你以前从来不会往这个方向去想的。这些问题，包括我说你光去看这些非为难一个一个去看，你就能学到很多东西，你学到你看的时候肯定会发现很多不懂的嘛唉这个这个词是什么意思，那个词是什么意思，你就不停的会去学，包括你们也有你们要跟你们的意义保持很好的这个连接。嘛对，去可以问一问唉你你做的这个测试是什么意思，就是为什么要去测，这个对吧？下次你就知道了，唉我拿到了我也自己去测一下，我我其实相当于也知道那个那个测站可以帮我看我掉一部分的，包括他们擅长一般一如果怎么一比如说要知道你这个东西有没有设备设备在什么位置，它是用什么方法去测的，反正至少对我来说我以前完全不了解，我现在也知道了，他们有一些专门的一些方法，一些仪器去测这些东西，就是对你自己的知识上面还是有很大的压力。但是这样的话这个雷达一般都会没有权限，吧就比如说你噢。 sat可能碰到的是工厂，单纯的说那个权限，一般来说如果你是白银的你肯定会有，而且你能看到利益的可能会在下面。好，如果没有的话，我们我们要去拍卖去，啊因为这是给工厂菠萝啊和这个瑞达的，这个这个因为你要在上面更新你的FA的finding是吧？你犹豫的结果你看不到你怎么去更新。所以我就是我说了有很多算法的历史，你们是没有x的，因为它会到我们的可控影响我们的搜索第I这个梦想，但是这是一个工厂，factory process，所以你可能所以你们肯定是有你想要学点东西，其实通过这些瑞达是很容易的。Ok那我FA就差不多。嗯嗯所以那我们要不要去确认一下就是这个报告到时候怎么弄？就是这个不要着急，我感觉你今天想讨论出来一个结果，你肯定是。不要不要太心急，就是没没有没有这么快，我觉得你还是要去消化一下，就是这个我就不需要给你，尤其是瑞达你们没有s对，所以但是我所以我想要通过就是面对面的跟你们说一下，就是我要给你们看这个东西的目的是让你们知道为什么我们要p和那么多高成本，他就是我要有这么些英国媒体，包括这个伟大的history也很完整，因为最早批去的时候我就发现当时拍到他们是自己有一个自己的产品，他们他们的瑞达他们他们让他们不更新Kamen，他们的那些program都是自己私下去看的，他们自己的系统里面，我说那怎么行？除非你能保证每天给我更新5次6次，因为你不停的有新的东西再上去。你你做你今天比如说你早下午，呃比如说你2:00跟我开了会，你4点下午4:00 5:00可能又有一版更新了，那我第二天的时候我不可能再去拿你昨天2:00那个更新的版本，我要知道的是你昨天下午发生了什么，对吧？我每天也我有的时候也要去发我的队友的炮弹，我也要告诉大家这个事情重不重要，唉我发现了好多篇这样子或者怎么样。所以我不可能指望他对吧？时时不时的来给我更新你这个东西到底怎么样，我说你应该把所有的地方为什么都更新在维达上面维达上，而且这个维达你没有x所有人都能看。所以后来我们就改到用全部在维达上传，而且我我觉得这个方法就很好。而且最关键就是你过一段时间你忘记了，你回到维达上从头到尾一看就大概了解了当时发生了什么。但是我们这边受不了的基本上都会我们发一个雷达之后，我们客户一般会克隆出来，然后。噢所以不用克隆了，你们克隆的目的其实为了工厂这边来上传一些结果啊或者什么的。就是客户他客户他会他会去克隆我们的一个雷达出来，然后他们他们会在克隆的雷达之后跟客户听筒那边去串，所以说我们是看不到那些一些一些的一些过程的。对，就是比如有个有一个问题，他他们觉得是iPhone内部问题，就可能就搞了iPhone内部就提到别的部门然后啥了。我们就看不到了，改了a到家权限我们比较少，除非最后到赛克那边，就是 Ac区那边那可能你们就没完成了，而且如果一般到赛克那边可能就像你说的，我觉得更好的做法我们应该会很容易会被打。看得到他下面。因为这样我想要保证我原来那个瑞达都是有f在，而且我们自己也能看到所有的东西。对唉这个 process我觉得你们再讨论一下。吧后面的其实委托的方面我都有，但是你们刚刚说的那个就是谁来做这件事情，我觉得你们可以讨论，包括你批万的时候可以先试行一下，你看看这个我扣的有多大。我我们这边还好就是看一下那个安利什么时候能把我们那个就是 ef。那又他噢我这边就可以发给你。刚刚你差不多整理好，对嗯27个，我看一下邮件。邮件行吗？这么这么大方，我我不确定你那个大小有多。压缩一下应该还好，吧我等一下看看能不能发出来一个风味里少掉。符号文件之类的删掉。没有，啊你说那个路塔啊对路上的钱整个打个包应该是问题不大。产品谁知应该有一些应该是有限，我。看能不能唉我不太不太清楚方不方便放那个雷达啦或者唉也可以就是我们可以我们可以access的。我们这边噢你们现在没有一个位置对吧？那我放到哪个客户的那下面，呢我放301的，你没有x109，你有没有给我肯定放进去，我又不能放后面。那跟你玩了，告诉你们不对。吧是是很奇怪。噢 Ee他们你等一下，ee他们好像有一个，我看他们的那个雷达是什么？Maxell。这个东西给过我一个专家，是那个叉子。看来第二题，嗯嗯嗯嗯嗯这个思考是什么这这个这个这个可能的，你们有吗？我我我回去可以问一下，看一下别的有别的部门有没有？如果有可能没通过这个，啊我们我看一一的都放在这里，看他们有什么还需要新的之前我我嗯嗯应该没有那个特长。什么？我我今天问一下我们的一片，吧对，我觉得他们家要搞。一个这样子的，有没有办法可以对 just a contract的manufacture。是应该是吧？我能不能把它放到这个上面？可能就是这状态。我们要试一下。嗯嗯啊嗯嗯上面在干嘛？那你上面那个我不知道是干什么的，你知道吗？你是长期是哪一个圈子？具体我不太清楚，慢慢阅读东西。谁知出来了 contract manufacturing。一一圈里。没事，我等一下我问一下艾瑞，然后找一下自己买点这个问一下能不能借用一下他们的苹果，呢它就是有一个什么意义传统，而且我改了之后我就改不回来了，发现我就没有权限再改成那个。我们不急，我们应该对对我们可以我们下面也可以问一下怎么搞。嗯嗯嗯现在他们那边确认之后可以说可以提供个雷达传。那个我接电话就行了。就是没有，但是你们不一定有权限，你们没有x这个瑞达的权限，也就是反反过来说，如果给了你们x这个未来权限一一那边的你们也都能看，因为我们跟一就坐一条船了呀就放在一起了。呀因为他们学的东西很多，我看他那个历史很长，他们因为有很多汉藏的东西。你要学怎么怎么操作，那个什么逻辑分析仪，啊怎么抓信号，啊各种各样的东西。就暂时健康雷达帮助我们。这个但是我跟你讲，我觉得我从整个那个301的过程中，我们的意义哪怕是这样的题目对吧？他们成长也很快，你从他们回答上分析问题的，这个就我说了我从p2一直跟到了整个，最后嘛你就明显能发现定位问题越来越快，而且它的步骤写得越来越清楚。以前不是有很多那种先帝的问题对吧？看到这个意思我们都不知道为什么突然就不能丢失了。他们后来就改进了他们的sop，他们就是在白线，我第一步把外面的东西拆下来。我先测一下，我先第一步应该是整机测测，第二步我把那个叉子给拿掉，测 ch拿到5册是吧？第三步我把嗯 om swap再测还是怕在第三第四步我再把什么什么东西拿掉，唉唉刚刚是pass，什么噢是fail，第三步是fail，然后第四步我再把什么什么东西拿掉pass。这个时候就pass了。我瑞巴破了一下什么东西pass，那很明显就是你吧口这一步导致了怕，虽然你这个问题最后是cmd，但是其实我是有一个明确的一个指向的，告诉我我Rui了，这个东西导致了它的pass是不是就相当于也排出来的，你已经知道了，它这个是一个connection对吧？他我就明显的发现他就不停的在进步，在改改进他们的这个 Sop，唉好吧？时间也差不多了，对。嗯好吧行。嗯嗯还是很感谢给我们一个这个春运的机会，对你们要对对得起我，不要不要浪费我对吧？就是花花。但我觉得以前我其实去给其他的节目春运的时候，我有时候还会准备一些flag，但是这个项目实在是太忙了，就没有没有时间说坐下来定下心来去好好的想有什么东西要准备或者准备一些很很漂亮的姿态。但我希望就是我我觉得我已经自己觉得已经把我觉得我想要传达的东西，以及我觉得对你们来说比较重要的东西都已经传递给你们了，然后包括在接下来的话，如果你们有一些问题，我可能没办法时时刻刻就是你今天问我，我明天就能回答你，但是我觉得你们可以定期比如说revenue类的，比如说每一个月或者每两周你可以汇总一个东西，如果你这边想要我的input，或者说需要更多的一些材料或者什么的，可以给我一些，我可以到时候再看去协助你们去为什么让他我也希望你们你们接下来几个月其实没有丢掉，也蛮无聊的，对吧？肯定想要学一点东西，后面可以更加快速的上手。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯